A Twitch é o ponto de encontro de milhares de comunidades. Estamos aqui pelos nossos streamers favoritos, pelos jogos que amamos, pela zoeira, pela amizade, enfim, por tudo e por qualquer coisa. Baixe o aplicativo da Twitch e junte-se a milhões de pessoas que estão curtindo games, músicas, esportes, esports, podcasts, culinária, transmissões da vida real e o que quer que brote da criatividade dos seres que formam a nossa comunidade. Vemos você em um dos nossos chats!Confira a seguir algumas outras coisas incríveis que você encontra na Twitch:Aqui todo mundo se encontra. Somos uma grande comunidade: não importa quais são as suas paixões, a sua galera está na Twitch. Apoie e receba apoio: conheça novos streamers e inscreva-se nos seus canais favoritos. O seu apoio também é recompensado com benefícios exclusivos. Crie seu próprio canal: o aplicativo da Twitch é uma das formas mais fáceis de começar a fazer suas transmissões. Basta criar uma conta, iniciar a transmissão diretamente pelo aplicativo e começar a atrair outras pessoas que têm as mesmas paixões que você. Nunca se sabe o que você vai encontrar por aqui: tem sempre alguém arrasando nos jogos mais famosos, mas também tem festivais, lançamentos de foguete, tours em Tóquio e ioga com cabras. Sim, é isso mesmo que você leu. Modo escuro: todo mundo vai curtir essa daqui. Preto e roxo nunca combinaram tão bem como no nosso aplicativo.Os Termos de serviço da Twitch estão disponíveis em https://www.twitch.tv/p/legal/terms-of-service/Para dar seu feedback ou se precisar de ajuda, acesse a nossa Central de Ajuda: https://help.twitch.tv Observação: este aplicativo usa softwares de medição exclusivos da Nielsen que contribuem para pesquisas de mercado, como o Nielsen's TV Ratings. Para mais informações, consulte http://priv-policy.imrworldwide.com/priv/mobile/us/en/optout.html